Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 16=
Oo.
nagustuhan kita
at nagtiwala sayo ng sobra.
Paano ka nagsisinungaling
sa amin ng ganito katagal?
Pasensya na po Nanay.
Tatanggapin ko lahat ng kahihinatnan.
Kung ito ay lumabas,
makakaapekto ito kay Haoming
at reputasyon ng kumpanya.
Hindi mo kakayanin ang resulta.
Susundin ko ang gusto mo.
Hindi ako gagawa ng anumang dahilan.
I'm sorry, Dad.
Alam kong hindi sapat ang paghingi ng tawad
para makabawi sa mga pagkakamali ko.
Sasagutin ko ang lahat ng legal na responsibilidad.
ngayon,
nagsisimula pa lang ang proyekto ng Bagong Distrito .
Ito ang pinaka kritikal na yugto.
Kung paano kayong dalawa
hawakan ang mga personal na bagay,
Hindi ako makikialam.
Ngunit dapat mong maunawaan ito:
ito ay ganap na hindi makakaapekto
prestihiyo at reputasyon ng kumpanya.
naiintindihan ko.
Hanggang sa matapos ang mga papeles,
Ipapahayag ko sa publiko
na nagsisimula ako ng negosyo.
nanay, tatay,
kung babalik si Haochen at magtanong tungkol sa akin,
sabihin mo lang na busy ako para bumalik.
pasensya na po.
♪Walang nakakapansin sa akin
na tahimik na lumabas ng stage♪
♪Pagbalik ko♪
♪Sa sulok kung saan ako sumilong
sa ulan at luha♪
♪Noon ko lang napagtanto
kung ano ang mayroon ako ay mahalaga♪
♪Ang maling lugar na kaluwalhatian ay tanda lamang ng panganib♪
(Tandaan, 10 AM sa ika-8
sa Civil Affairs Bureau.)
♪Kapag lumiwanag ang mga ilaw ng lungsod,
ngunit wala nang mapupuntahan♪
♪Paano ako dapat magkompromiso?♪
♪Kapag nagpapatuloy ang buhay at naayos ang nakaraan♪
♪Hindi na kailangang itago itong naguguluhan na estado♪
♪Hayaan mong tubusin ng aking katapatan ang aking kawalang-ingat♪
♪Patawarin mo ang sarili ko♪
♪Anong klase ako♪
♪Ako ba ang pinakamaganda?♪
Ganda ng shot.
Matagal na akong hindi nakakalaro.
Ano ang nagpapalabas sa iyo ngayon, Haoming?
Pangunahing gusto kong i-update ka sa trabaho.
Wag mong banggitin yan.
Ang aming Bagong Distrito na proyekto
ay umuunlad nang maayos.
Ang permit sa pagpaplano
ay opisyal na naaprubahan.
Sa iyong pangangasiwa nito,
Wala naman akong inaalala.
Haoming,
may personal na usapin
na alanganin kong itanong.
Sige na.
Kamakailan lamang,
May narinig akong tsismis
tungkol sa iyong asawa, si Xu Yan, na nagbitiw.
Anong nangyayari?
Nagsisimula siya ng sarili niyang negosyo.
May mga bagay na maaaring hindi mo alam.
Kahit ngayon,
Regular na binibisita ni Xu Yan
ang aking biyenan.
Sa tuwing nakikita siya ng aking biyenan,
tuwang-tuwa siya.
Lagi kong iniisip
sa sandaling itinatag natin ang pagtutulungan,
titigil na siya sa pagpupursige sa kanya.
Hindi ko inaasahan
na magiging kapansin-pansin talaga siya.
Magkasundo kayong dalawa.
Nakikita ko iyon bilang pamilya,
siya ay tunay na nagmamalasakit sa iyo.
salamat po.
Ipagpaumanhin mo ang aking pagiging prangka.
(Ikaw ay isang tipikal na boss.)
Ang iyong pagpapahayag ng emosyon
naging transactional.
Gusto lang kitang bigyan
ang buhay na gusto mo.
Ikaw lang ang gusto ko.
Hindi naging madali ang pagkumbinsi sa kanila.
Buti na lang at may asawa akong magaling.
Hindi nagawa ang deal na ito
kung wala ka.
okay ka lang ba?
Hello?
Hello.
tumawag ako kanina.
Mahigit kalahating oras na.
Kailan ka darating para ayusin ang tubo?
Malapit na. May pinadala ako.
Bigyan mo ako ng tiyak na oras.
bibilisan ko.
Napakabilis?
Darating. pakiusap...
B-Bakit ka nandito?
ako...
ano ka...
Siguro kailangan nating maghintay para sa pagpapanatili.
Magpahinga ka na.
Tapos na. Subukan ito ngayon.
I-on ang gripo.
Well?
I-off ito! I-off ito ngayon!
Ibigay mo sa akin ang tape.
T-Tape?
Gumamit ng mga tuwalya ng papel upang punasan ito.
magkano?
ayos lang. kaya ko to.
Okay.
Salamat.
Walang problema.
Tapos na.
Sigurado ka ba?
Umatras ng kaunti.
Binuksan ko ang tubig. Mag-ingat ka.
Naayos na, tama ba?
salamat po.
Ito ay wala.
Dapat kang maghugas ngayon.
go lang.
Naghilamos na ako dun.
Pagkatapos ay patuyuin ang iyong sarili.
Okay.
Pinagtimpla kita ng tsaa.
Lumabas ka at uminom muna ng mainit na tsaa.
Umupo ka na.
Dito. Uminom ng tsaa.
salamat po.
Dito.
Salamat.
Huwag mong banggitin.
Lumipat ka nang hindi sinasabi kahit kanino.
Tinanong ko ang iyong katulong upang malaman.
Mayroon kang kapatid na babae,
at ako, iyong kababayan
at kaklase.
Maaari mong ibahagi sa amin ang iyong mga problema.
Matutulungan ka naming makahanap ng mga solusyon.
Maging ito ay trabaho o personal na mga isyu.
Lahat sila ay maliliit na isyu.
Kakayanin ko sila.
At saka, lahat ng tao ay may
kanya-kanyang landas sa buhay.
Hindi ko kayo mahihirapan
sa bawat maliit na bagay.
Lagi kang pormal sa akin.
Kumusta ang paghahanap ng trabaho?
Anumang pag-unlad?
Hindi pa ako nagsimulang maghanap.
Tama.
Bihira na ang mga trabaho ngayon.
Ngunit huwag i-stress tungkol dito.
Maglaan ng oras na ito upang makapagpahinga
at maging maayos.
Pag may time kami ng ate mo
ipagluluto ka ng ilang mga pagkaing pang-bahay.
Kumakain ng instant noodles
at frozen dumplings araw-araw
ay hindi malusog.
Naging abala ka sa ospital,
at kailangan mong alagaan si Qiao Lin.
Huwag mo akong alalahanin. ayos lang ako.
Kakayanin ko kahit ano. talaga.
Xu Yan,
actually, pumunta ako ngayon
kasi gusto ko...
Yiming,
Alam kong gusto mo ako noon.
Pero sa puso ko, lagi na kitang nakikita
bilang kababayan at kaklase.
Wala na. Okay?
Nagkakamali ka.
Oo.
nagkaroon ako ng feelings sayo.
At nagtapat ako sa iyo.
Ito ang aking pinaka-inosente
at magandang alaala mula 18.
Tsaka napakatagal na nun.
Naka-move on na ako.
Kahit anong mangyari,
kung ikaw ay nangangailangan,
tutulungan kita,
walang dahilan na kailangan.
Katulad ngayon, nandito lang ako
para tingnan ka.
Kaya huwag kang mabigatan.
Kung may kailangan ka,
sabihin mo lang sa akin o sa ate mo.
Ganun din.
Tutal, kami ng ate mo...
Qiao Lin...
Napakaganda talaga ni Qiao Lin.
Behave well.
Magpapatuyo ako ng damit at aalis na.
Well,
nasa banyo ang hairdryer.
ano...
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Karagdagang Kasunduan sa Diborsiyo.
(Divorce Supplementary Agreement)
Narito ka na.
Nakuha ko.
Ipapahatid ko ito pagkatapos mapirmahan.
Dahil libre ako ngayon,
talakayin natin ang bawat sugnay.
- May bisita ka?
- Oo.
pwede na ba akong magsimula?
Oo naman.
Suriin natin ang bawat sugnay.
Anumang mga karagdagan na gusto mo?
Walang pagmamadali.
Maglaan ng oras.
Xu Yan, tapos na akong magpatuyo.
At ito ay?
Ang kaklase ko sa high school, si Yu Yiming.
Shen Haoming.
Kaya siya ang iyong...
Asawa.
Hello.
Maiwan ko muna kayong dalawa.
Babalik ako ngayon.
- Ilalabas kita.
- Hindi na kailangan.
Salamat.
Ang kasiyahan ko.
Mag-ingat ka.
Salamat, Yiming.
Kahit kailan.
Magsisimula na ba tayo?
Mayroong isang sugnay
sa karagdagang kasunduan:
kahit maghiwalay tayo,
kailangan mo ng approval ko
bago gumawa ng anumang pampublikong anunsyo.
Isinasaalang-alang ang reputasyon ng aking kumpanya,
isipin ang iyong mga salita at kilos.
Ako ba ay naging hindi nararapat?
Hindi.
Kilala ko si Yu Yiming
ay nobyo ng iyong kapatid na babae.
Hindi ka dapat nasa negosyo.
Dapat kang maging isang espiya.
Friendly advice lang.
Paalalahanan din kita:
Ika-8 na bukas.
Magkita-kita tayo sa Civil Affairs Bureau.
ayos lang.
At ipapaalala ko sa iyo:
Pirmahan mo ito.
(
Resibo ng Pagtanggap sa Pagpaparehistro ng Diborsiyo)
Divorce cooling-off period?
(Marriage Registration Office)
Hindi mo alam?
Ang kasunduan ay diborsyo ngayon
magkaroon ng cooling-off period.
Gaya ng ipinahihiwatig ng pangalan,
nagbibigay ito ng oras sa mag-asawa
upang muling isaalang-alang ito
at maiwasan ang mga padalus-dalos na desisyon.
Ang iyong aplikasyon sa diborsiyo
ipoproseso muna.
Ang iyong cooling-off period ay tumatagal ng isang buwan.
Sa panahong ito,
kung kanselahin mo ang diborsyo,
wag ka ng bumalik.
Babawiin ang aplikasyon.
Kung hindi mo pa rin kayang magkasundo,
bumalik pagkatapos.
Susunod na mag-asawa.
tapos na ako.
Grabe ang lasa nito.
anong mali? Bakit biglaan ang init ng ulo?
Hindi ba ito ang lahat ng iyong karaniwang paborito?
Gusto ko ng Longjing Tea Shrimp ng aking sis-in-law .
Nagsisimula siya ng negosyo
at nagtatrabaho ng mahabang oras araw-araw.
Hindi ka niya kayang ipagluto.
Hindi ba siya maaaring tumira dito
habang nagtatayo ng kanyang negosyo?
Siguradong nagalit ka sa kanya
at hindi aaminin.
Haochen.
Isipin ang iyong tono sa iyong kapatid.
Ano ang mali ngayon?
Magkaroon ng mas maraming isda.
Mahilig ka sa steamed fish, di ba?
kasalanan ko.
Mas gusto ni Ms. Yu ang steamed fish ni Yan.
Hindi ko makuha ang pamamaraan nang tama.
Ang lasa ay hindi pareho.
ayos lang. buti naman.
(Sikatan ng araw, Pinaka-cool na Sakay, Araw ng Kabayo)
(Sabi ng mga tao)
ang isang masayang pagkabata
ay makapagpapagaling sa iyo habang-buhay.
Ngunit isang hindi masaya
tumatagal ng habambuhay para gumaling.
Kaya naman naniniwala ako
walang materyal na kaginhawaan
maaaring palitan ang pagmamahal at presensya ng pamilya.
Masyado pang bata si Haochen.
Hindi ba natin maaaring hilingin sa iyong mga magulang na muling isaalang-alang?
(Resume ni Xu Yan)
Gezi,
Handa akong bawasan ang aking suweldo ng 20%,
ang panahon ng pagsubok
ay maaari ding pag-usapan,
at susundin ko ang iyong pag-iskedyul
para sa mga timeslot ng palabas.
Bigyan mo lang ako ng pagkakataon,
at papatunayan kong karapatdapat ako.
Xu, sorry talaga,
ngunit wala kaming
angkop na trabaho para sa iyo ngayon.
Alam mo yun
ang mga posisyon ay okupado lahat.
Maliban kung may huminto,
kumuha ng medikal na bakasyon,
o may iba pang emergency,
ang aming mga nangungunang host
ay maaaring manatili hanggang sa pagreretiro.
Kapag wala ka na sa istraktura,
mahirap makakuha ng isa pang pagkakataon.
salamat po.
Nasaan si Qu?
Sige.
Magsimula tayo.
Kabanata 3, Artikulo 6
ng Mga Artikulo ng Asosasyon ni Jinda
tungkol sa halalan ng lupon
nagsasaad na upang matiyak ang bisa,
higit sa 90% ng mga miyembro ng board
dapat dumalo.
Ang mga wala ay
ituturing na mga abstention.
Mayroon kaming 13 kasalukuyang miyembro
at 1 kawalan,
pagtugon sa mga kinakailangan.
May bisa ang eleksyon.
Ngayon ay iboboto natin ang kay Shen Haoming
pagpasok sa board.
Sa mga pabor sa kanya,
magtaas ng kamay.
Anim na boto.
Ang mga sumasalungat,
mangyaring itaas ang mga kamay.
Okay.
Sa pag-iwas ni Qu,
kasalukuyang mga boto ay
anim na pabor at anim na laban.
Tagapangulo,
ang iyong boto ay mapagpasyahan.
Ang pamilya ng chairman
ay nababagabag kamakailan.
Oh?
Ang asawa ni Shen Haoming ay huminto sa kanyang trabaho
at lumipat.
Sinasabi ng mga tsismis na hiwalay na sila
at paghahati ng mga ari-arian.
Palagi kong alam na
hindi madali ang lalaking iyon.
narinig ko
siya ay ligaw sa England,
magulo ang personal na buhay
napapaligiran ng mga babae.
At gusto niya ng board membership?
Hindi para sa kanya ang board seat na iyon.
Tulad ng alam mo,
siya ang tagapagmana na sinuportahan ng kanyang ama.
Ano ang masasabi natin?
Sabay kaming bumuo ng Jinda Group
sa loob ng maraming taon.
Hindi natin pwedeng hayaang diktahan ng kanyang ama ang lahat.
(Anyway, sa meeting,)
(Tutututol ako.)
pagtutol ko.
Pito laban, anim pabor.
Nabigo si Shen Haoming na sumali sa board.
Sige.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Akala ko may kasunduan tayo.
Aayusin ko ang krisis ng kumpanya
at bumuo ng mga bagong proyekto
para sa isang board seat.
oo,
pero nag-isip ulit ako.
Ikaw ay hindi karapat-dapat.
Mga dahilan?
Tinatanong ko ang iyong pagpipigil sa sarili,
mga kasanayan sa paggawa ng desisyon, at kapanahunan.
Uulitin mo ba yan?
Umupo ka na.
Umupo ka.
Haoming,
kailangan mong malaman
na mula pagkabata,
lagi kang naging
mabait na bata sa paningin ko
na mahusay sa pag-aaral.
Kaya naman binigyan kita ng kalayaan
at espasyo.
Pinag-aral kita sa ibang bansa.
Sa labing siyam,
nagsisimula pa lang ang buhay.
Maayos ang dating.
Malaya kang makipag-date sa mga babae.
Bakit mo pinilit na ingatan ang sanggol na iyon?
Nakinig ka man lang ba
sa nanay mo at sa payo ko?
Naisip mo ba
ano kayang kinabukasan ng batang iyon?
Naisip mo ba ang iyong sariling kinabukasan?
Naisip mo ba
maaari nitong madungisan ang iyong reputasyon?
Hindi ko nakita ang pagsilang ni Haochen bilang isang mantsa.
Paanong hindi?
Pinagtatakpan namin ito
sa lahat ng panahon.
Kung malaman ng iyong mga kalaban,
kung malaman ito ng iyong mga kakumpitensya,
pagsasamantalahan nila ito
at sirain ka. Intindihin?
Kung makita ka nila
bilang isang walang ingat na playboy,
iresponsable at mapusok,
sinong magtitiwala sayo?
Gusto ng board
o naniniwala sa iyo ang mga shareholder?
Hindi kailanman.
Tungkol sa iyong kasal,
hinahayaan ka naming gumawa ng desisyon
at pumili ng sarili mong asawa.
Pero anong ginawa mo?
Pumili ka ng panloloko.
Ang kanyang background,
edukasyon, kasaysayan ng buhay,
Alam mo ang lahat tungkol sa kanya,
pero itinago mo ang katotohanan.
Nagsinungaling ka sa amin.
Hindi ko ito matitiis.
Naiintindihan mo ba?
Ang pagsisinungaling ay aking pagkakamali.
Ngunit sa pagitan namin ni Xu Yan,
pantay ang relasyon namin.
Tinanggap ko lahat ng tungkol sa kanya.
Hindi sana kami naghiwalay
kung hindi siya nagtanong.
Iniwan niya ang kanyang karera sa news anchor
at nagdulot ng lubos na kaguluhan.
Wala nang dahilan.
Pumunta sa Cheng'an County.
I-handle ang delayed project
sa branch namin doon.
Resolbahin mo bago ka bumalik.
Mr. Shen,
sigurado ka bang ayaw mo akong kasama?
Tinukoy ang email
na ako lang ang lilipatan.
Ang pagkuha sa iyo ay lumalabag sa patakaran ng kumpanya.
Ngunit ang sangay na iyon ay
nasa isang liblib na lugar.
Nag-aalala ako na pupunta ka mag-isa.
Mas magiging kapaki-pakinabang ka
nananatili sa punong tanggapan.
Kung may mangyari,
ipaalam sa akin.
aalis na ako.
(Mailbox: Tinanggihan ang Panayam)
Kung walang magbubukas na posisyon...
Sige.
Kung may mga bagong pagkakataon,
mangyaring ipaalam sa akin.
Okay, salamat.
(Tawag ng Makeup Artist Liao)
Hello, Liao?
Anumang balita?
Magandang balita.
Ano bang problema niyo mga tao?
Sinabi ko sa iyo na mag-recruit ng mga host,
ngunit pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
wala kang nahanap.
Mr. Qiu,
alam mo ang aming mga hamon dito:
nagrereklamo ang ibang mga host
mababang pagbabahagi ng kita
o hinihingi ng aming iskedyul...
Sige, putulin mo na.
Lahat ng kalokohan.
Ginoong Qiu.
Ito si Xu Yan.
Ang pinakamainit na anchor
Nabanggit ko sa iyo noon.
Nakakita ka na ng Family Feast, tama ba?
Nag-host pa siya ng financial news dati.
Natutuwa akong makita ka.
Hello, Mr. Qiu.
Sorry talaga
sa pagdadala sa iyo
para sa biglaang audition.
Hindi naman.
Salamat sa pagkakataon.
Salamat, Liao.
Binabasa mo ang script?
Oo.
Ngunit, Mr. Qiu,
Inayos ko ito
base sa interpretasyon ko.
Katanggap-tanggap kaya iyon?
Hindi na kailangang suriin. Ito ay mahusay.
Actually, every host
nangangailangan ng kanilang sariling natatanging istilo.
Mag-audition tayo ngayon?
Walang problema.
Kumusta, madla.
Maligayang pagdating sa 618
Live stream ng Comfort Home Textiles.
Mga Tela sa Comfort Home
ay nakakuha ng katanyagan sa buong mundo
para sa pang-eksperimentong imahe ng tatak nito
at premium na kalidad ng pagtulog,
mapang-akit sa mga mamimili
parehong domestic at international.
Upang ipakita ang aming pasasalamat,
nag-aalok kami ng mga eksklusibong deal
sa aming mga premium na produkto.
Itong 100% cotton bedding set
sa harapan ko
may 50% na diskwento
sa live stream ngayon.
Magdala ng premium na kaginhawahan
sa iyong kwarto ngayong gabi.
Tumigil ka.
Ms. Xu,
nag-uulat ka ba ng balita
o nagbebenta ng mga produkto?
Hindi ito gagana.
Upang panatilihing nakatuon ang mga manonood,
kailangan mo ng vocal projection.
Kailangan mo ng explosive energy sa iyong mga salita
at iparamdam sa mga manonood na apurahan,
parang mawawala sila.
Lumikha ng vibe na hindi binibili ngayon
nangangahulugan ng pagkawala ng isang kapalaran.
Naintindihan mo?
Naiintindihan ko, Mr. Qiu.
Pero naniniwala ako
ang aking likas na lakas ay nakasalalay
isang mas binubuo na istilo ng pagho-host.
Parang...
Ang istilo ng lecture ni Professor Wu
o mga lab presentation ni Dr. Chen.
Yung hosting approach
baka mas bagay sa akin.
totoo,
iyong mga halimbawang ibinigay mo
ay itinatag na mga host ng bituin.
Bago ka pa lang dito.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
maswerte tayong makakuha ng dalawampung manonood.
pasensya na po.
Sige, alam ko
news anchor ka dati.
Ito ay talagang bago sa iyo.
Hirap mag-adapt.
Well...
Tuturuan kita kung paano.
Magsimula!
Basagin ang sahig ng presyo.
Ayan tuloy. Subukan mo pa.
muli.
Basagin ang sahig ng presyo!
Oo, eto na.
Ulitin pagkatapos ko.
Huwag magsalita na parang news anchor!
Buksan ang isang bagong mundo!
Oo! Panatilihin ang enerhiya na iyon.
Sundin ang iyong script.
Halika na.
Hindi 599.
Hindi 499.
Walang 299!
Paumanhin, kailangan ko ng sandali.
Sige.
Di bale.
Maaari kong subukan muli. pasensya na po.
Well, makinig ka.
Mas mabuting umupo ka
sa live stream ngayong gabi.
Bumalik at magsanay pa
ang itinuro ko sa iyo.
- Aba, ikaw...
- Dito!
Iko-cover ko ang live stream ngayong gabi.
- Okay.
- Okay! Mr. Qiu, go!
Maligayang pagdating, Mr. Shen.
Salamat sa pagsundo sa akin.
Pahalagahan ang pagsisikap.
Ang aming kasiyahan.
Mga bagahe!
Mr. Shen, hayaan mo akong magpakita sa iyo sa paligid.
Halika na.
(Opisina ng Pangkalahatang Tagapamahala)
Mr. Shen.
Ito ang magiging opisina mo.
Si Hongyun ang pinakamaliit na sangay
sa ilalim ng Jinda Group.
Ang aming mga mapagkukunan dito ay limitado.
Dalhin ang mga mababang pasilidad.
Mr. Shen, sana hindi ka mag-isip.
Karaniwan,
mananatili ka sa isang hotel.
Ngunit hindi kayang sakupin ng aming badyet ang gastos na iyon.
Mangyaring manatili dito sa ngayon.
Medyo masikip,
ngunit ang mga tagapamahala lamang ang masisiyahan dito.
Ngunit ang banyo ay nasa bakuran.
G. Zhang.
Mangyaring ipadala sa akin
lahat ng mga kaugnay na file.
Ayaw mo bang magpahinga?
Diretso sa trabaho ngayon?
Kailan ang pinakamaaga
maaari mo silang ipadala sa akin?
Nandito silang lahat. Inihanda ko na sila.
Naiulat na namin
ang mga isyu sa punong-tanggapan.
Mr. Shen.
Let me brief you again.
Narito ang bagay.
Pagkaantala ng proyekto
ay dahil sa
pagtaas ng gastos sa materyal at paggawa.
Mr. Wu mula sa Anqiang Construction.
sa tingin ko
Akala niya ay maliit ang kita,
kaya lihim na humiram ng pera
na sinasabing ito ay para sa pagpopondo ng proyekto.
Pagkatapos ay kinuha niya ang pera at tumakas.
Tumawag kami ng pulis.
Pero sa ganitong sitwasyon,
mahuli man natin siya,
baka hindi pa rin mabawi ang pera.
Ano ang iyong alternatibong plano?
Na-activate ko na ang emergency fund
upang mapanatili ang pang-araw-araw na operasyon.
At nag-apply ako para sa pagsasaayos ng badyet.
Kung huminto ang konstruksiyon,
hindi naihatid,
magdudulot ito ng mas malaking pagkalugi para sa atin.
Kaya Mr. Shen,
kailan natin makukuha ang budget na ito?
Pagkatapos ko lang ma-verify ito.
Mas mabuting magmadali ka kung ganoon.
Ang emergency fund ay hindi maaaring magtagal.
Ang mga ulat ng inspeksyon,
mga tala ng konstruksiyon,
at pagbuo ng mga blueprint
magkakahalo ba lahat?
Walang categorization?
Sira na tayo, Mr. Shen.
Halos hindi namin mapanatili
ang construction team.
Ni hindi ko kayang bumili ng secretary
o isang katulong para sa iyo.
Balitaan mo lang ako
kung may kailangan ka.
Halos araw-araw akong onsite,
pero tutulong ako hangga't maaari.
salamat po.
G. Zhang.
Sa tingin ko dapat tayong mag-host
isang piging ngayong gabi
upang maayos na tanggapin si G. Shen.
Hindi na kailangan.
Sinusubukang mag-curry ng pabor?
Ikaw?
ako...
Hindi ako fit para diyan.
Li, maraming beses ko nang sinabi sayo
(Staff Cafeteria)
na huwag mag-aksaya ng pagsisikap.
Naisip ko na.
Hindi man lang
siya pinapasok ni Chairman Shen sa board.
Siya ang kanyang biological na anak!
Napakalupit!
Bumalik siya mula sa ibang bansa,
ngunit patuloy na napapatabi.
Mukhang magarbo ang Bise Presidente,
ngunit ito ay isang walang laman na pamagat.
Pag-isipan ito.
Inilipat nila siya dito
nang walang pondo o lakas-tao.
Para saan?
Nag-eenjoy ba sa buhay niya dito?
Malinaw, siya ay itinapon,
inabandona.
Paano kung may mapansin siya?
Paano kung?
Pansinin kung ano?
Tingnan mo siya.
Alam ba niya
ang mga intricacies ng construction site?
Kahit ako hindi ko alam.
Dagdag pa, kahit ako ay hindi makayanan
ang mga ganoong pasilidad at setup ng opisina.
Hanggang kailan niya kayang kumapit?
Malapit na siyang umalis.
♪Gusto ko kapag ako lang at ikaw♪
♪Sa tingin ko ngayon alam mo na♪
Ang aming mga tapat na tagahanga ay bumibili ng maraming beses.
At ang problemang ito ay hindi mangyayari.
Sapat na usapan.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
ang aming na-upgrade na after-sales service.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo...
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
ang aming na-upgrade na after-sales service.
7 araw na walang dahilan na patakaran sa pagbabalik!
15 araw...
♪Ngayon para lang makasama ka♪
Ilakip ang link!
(Pagdaragdag ng mga ihawan sa Xinwan Residence Phase 1)
Sold out!
♪Gusto kita♪
7-araw na walang dahilan na patakaran sa pagbabalik
nakahanda na!
Sundan kami
para madali mo kaming maabot.
Hindi namin sisirain ang tiwala mo.
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Napakaraming distractions♪
♪Hindi kailanman naisip♪
♪Mananatili ka sa tabi ko♪
Hi sa lahat! Ako ang host, si Xu Yan.
Ngayon inirerekumenda ko
bedding mula sa isang pambansang tatak.
Sa backstage, lampasan mo ako...
Ibigay mo sa akin ang kama. Okay?
Salamat.
Ilang unit ang mayroon tayo ngayon?
200, tama ba?
200 lang ang available.
Ang regular na presyo ay 1999.
Pero ngayon 299 lang!
Backstage team, maghanda na tayo.
Tatlo, dalawa, isa.
Ilakip ang link!
Tatlo dalawa isa, ikabit ang link!
Para sa mga may gusto nito
i-click ang button sa kaliwang itaas...
Kaliwa...
Para sa mga may gusto nito
i-click ang...
i-click ang kaliwang itaas na link.
Okay?
High-density woven jacquard fabric.
Sa mataas na kalidad!
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
ang mahusay na pagkakayari.
Kung gusto mo,
i-click ang kaliwang link sa itaas...
♪Sana lang ay ganoon din ang nararamdaman mo♪
199.
(1999.)
199, 1999.
Ngayon 299 lang!
Ilakip ang link!
Tatlo dalawa isa, ikabit ang link!
♪Alam mo ba, mahal ko♪
♪Sana lang ay ganoon din ang nararamdaman mo♪
♪Tungkol sa iyo at sa akin♪
(Xu Yan)
Nakatuon ang session na ito sa mga bedding set.
Sa session na ito,
(Poster ng bedding set)
ang audience base...
Ginoong Qiu.
Nandito ka na. Kamusta ang practice mo?
Sa tingin ko okay lang.
Okay, may oras pa tayo.
Well,
subukan natin ng isang beses pa
kay Ms. Xu, okay?
- Okay!
Salamat.
Araw, ikaw ang naglalaro ng tagagawa.
- Oo naman, walang problema.
- Halika.
Sige, humanda ka.
Okay, tatlo, dalawa, isa.
Magsimula!
Lahat!
Maligayang pagdating sa live stream ni Xu Yan!
Ngayon inirerekumenda ko
isang mainit na bagay na sikat
sa lahat ng platform.
Sa tuwing ibebenta natin ito,
mabenta ito!
Tama.
Ito ang national brand bedding set.
Dinadala namin sa iyo ang item
mula sa pabrika ngayon!
Nag-imbita pa kami
ang tagagawa, si Mr. Wang!
Mr. Wang, pakiusap.
Pakisabi sa lahat
anong mga alok ang ibibigay mo.
First time ko kasi
sa live stream ni Ms. Xu,
kaya lahat kayo ibibigay ko
ang pinakamababang presyo!
Ang pinakamababang presyo!
Narito ang ulat ng inspeksyon ng kalidad?
Ulat ng inspeksyon. Tama.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo!
Lahat ng aming mga produkto
pumasa sa inspeksyon.
Eksakto.
Kaya ang kalidad ay garantisadong!
At...
Itong bedding set
ay eksklusibo sa
- mga five-star na hotel!
- Oo!
Nakakamit ito
hindi tinatablan ng tubig, lumalaban sa langis,
at sobrang tibay!
Super matibay!
Gaya ng nabanggit ni Mr. Wang,
ito ay sobrang tibay!
Ngunit gaano katibay ang eksaktong?
Naniniwala akong gusto mong malaman, tama ba?
Tama.
Ngayon, dito mismo,
subukan natin ito!
Okay?
Okay!
Sige, ikuha mo ako ng steel wool!
- Eto na.
- Naiintindihan ko. Salamat.
Gagamitin natin itong steel wool.
Ito ay isang tunay na bakal na lana, kita n'yo?
Subukan nating i-scrap ito.
Tingnan mo.
Gaano ito katibay!
- Tingnan mo!
- Super matibay!
crew ng camera,
paki-close-up!
Kita mo? Walang pinsala sa lahat.
Ang kalidad ay nagsasalita para sa sarili nito.
Para sa naturang limang-star na produkto,
ang aming regular na presyo ay...
1,999!
Ngunit ngayon ay binabali na natin
ang sahig ng presyo!
magkano?
599, okay?
- Hindi ang presyong napagkasunduan namin.
- Mr. Wang, ngayon,
dapat nating ibigay ang presyong ito!
Ito ay espesyal para sa lahat ng aming mga manonood!
Eksakto!
tama?
Eksakto.
Backstage team, makinig ka!
- Ilakip ang link!
- 200 set lang!
- 200 set! Bilhin sila!
- Kami ay...
Tatlo, dalawa, isa.
Ilakip ang link!
Huwag kang mag-alala.
Ang 200 masuwerteng manonood
Tatangkilikin ang 7-araw
na walang dahilan na patakaran sa pagbabalik.
Kahit hindi mo gusto,
makipag-ugnayan sa customer service...
Tumigil ka!
Xu Yan,
ganito ba ang plano mong magtrabaho mamaya?
May problema ba, Mr. Qiu?
Hindi ka maaaring mag-pitch ng mga produktong tulad nito!
Kung hindi mo gusto,
maaari kang bumalik sa loob ng 7 araw?
ayos lang.
Pumasok sila at bumili,
at pagkatapos ay ibalik ito.
Makakakuha kami ng isang grupo ng mga return order.
Paano mag anti-refund?
At ano ang ating tampok ngayon?
Pabrika.
Pabrika, tama ba?
Sinabi ko sa iyo sa kasong ito,
dapat nating bigyang-diin ang mga materyales.
Nandito ang tagagawa.
Dapat i-highlight mo
kung gaano katangi ang kalidad ng tela nito
at banggitin ang sukat ng pabrika.
Bakit hindi mo binanggit ang alinman sa mga ito?
Akala ko sinusunod lang namin
ang script.
Pero dadagdagan ko talaga
higit pang karagdagang nilalaman sa ibang pagkakataon.
Ang mga script ay mahigpit,
ngunit kami ay nababaluktot.
tama?
Isa kang host.
Binigyan kita ng manual.
Ang retorika ay naglalaman
lamang ng tatlong kategorya.
Paghubog ng produkto, pagpepresyo,
at pag-pitch ng produkto.
ano sabi mo
Lahat ng selling points.
Dapat mong paghaluin ang mga punto ng pagbebenta
sa pagtatayo ng produkto.
Gumamit ng mga selling point para sumagot
bakit kailangan nilang bilhin ito
at bakit bibilhin ito ngayon.
Paano ang tungkol sa mga perks?
Gumamit ng mga perk para i-pitch ang produkto.
Gamitin ang tampok.
Gamitin ang endorsement.
Gamitin ang tatak.
Na-miss mo silang lahat!
Paumanhin, Mr. Qiu.
ako...
Sapat na.
Wala nang dahilan.
Simula ngayon,
tutulungan mo si Sun bilang co-host.
Gagabayan ka niya.
Okay. salamat po.
salamat po.
Lahat ng aming mga tagahanga at tagasunod!
Pinakamabentang produkto ng aming live stream,
walang buto na kuko ng manok,
ay bumalik ngayon!
tama?
Maraming bagong dating
at mga tapat na tagahanga
ipagpatuloy ang pagbili nito!
Bakit?
Dahil sobrang sarap!
Isang kagat ka na!
Kahit na ang aming koponan ay nilalamon ang mga ito!
Ang aming bagong host na si Yan ay sumubok ng isang kagat
at hindi napigilan!
Hindi mapigilan, tama?
Hayaan mong ipakita namin sa iyo
ang ganda ng texture nito.
Kita mo?
Subukan ito!
Ito ay napaka-makatas,
malambing,
at chewy!
Paano ito nakakamit?
98 porsiyentong walang buto
precision processing!
At mayroon kaming apat na lasa ngayon.
Limang pampalasa,
adobo na paminta,
at lemony sweet-sour.
Narito ang deal.
Bumili ng isang set, makakuha ng apat na pakete!
Hindi mapigilan ni Yan ang pagnguya!
Sa totoo lang.
Isang kagat, mahuhumaling ka.
At hindi naman talaga maanghang di ba?
talaga.
Kung hindi ka makakain ng maanghang na pagkain.
Piliin ang link 1!
(Sa kaliwa sa itaas, i-claim ang coupon para sa diskwento)
Ang five-spice flavor ay hindi maanghang.
I-click ang link 2
kung kaya mo ang mild spice.
(Money rolling in)
Nakikipag-chat sa iyo ang host,
at dapat kang makipag-ugnayan!
Kumain ka na lang.
Maaari kang kumain,
(Bumubuhos ang yaman)
ngunit huwag mong palabunutan ang iyong bibig.
Table manners!
Kailangan mong kumain
nang may alindog at sigasig!
Iyon lang ang makakapag-spark
pagnanais na bumili ng mga manonood.
Hindi mo ba kakayanin ang mga simpleng gawain?
hindi ko maintindihan
paano ka naging ganyan...
ano yun?
Isang news anchor.
Ang susunod ay nagbebenta
ng maanghang na mantika ng baka ng baka.
Kaya mo ba ito?
Oo.
Maaari kang kumain ng may alindog?
Maaari kang makipag-ugnayan?
Oo.
(Crispy beef tripe)
Ang aming susunod na produkto
ay masarap na beef tripe!
Ito ang aming bagong babaeng host
Paborito ni Yan diba?
Ngayong araw ay maghahanda kami
paborito niyang combo.
magkano?
Mabuti, higit pa.
Medyo higit pa, okay?
Okay, salamat.
Ang aming sarsa ay naglalaman ng sesame paste.
ihahalo ko.
Gusto mo ng cilantro at scallion?
Oo.
Walang problema.
Maaari mong gawin ito sa bahay, tama?
Tama, i-customize sa iyong panlasa.
Ito ay katugma sa lahat.
Halika na.
Tikman natin. Okay?
Subukan ko.
Dagdag linga sauce.
Okay, mas maraming sauce.
Tama.
Alam ni Yan!
(Live Stream)
Masarap.
Super crispy!
Napakasarap sa pakiramdam...
Sobrang chewy!
tama?
Huwag palampasin!
Ang espesyal na deal ngayon ay mahirap na napanalunan
pagkatapos ng mahihirap na negosasyon.
tama?
Sabi ng boss namin...
Ito ay isang beses lamang.
Magiging offline ang link pagkatapos mabenta.
At ngayon...
Ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Xu Yan!
anong mali?
Paano mo nalaman na nandito ako?
sabi sa akin ni Yu Yiming.
Bakit ka nag-live stream ngayon?
Nasaan si Shen Haoming?
Anong nangyayari?
Umupo ka na!
Halika na.
Napaka-scheming ng lalaking iyon.
Siya ay medyo tuso.
Magkaroon ng mainit na tubig.
Mabuti para sa iyo.
Salamat.
Akala ko siya na
ilang one-in-a-million good guy.
Basura!
Minahal mo siya,
nagpakasal sa kanya,
nakatulong sa kanyang karera,
inalagaan ang kanyang buong pamilya!
Gayunpaman, hindi siya nagpakita ng awa.
Ngunit sa una,
Mali ang ginawa ko.
Sa mundong ito,
hindi garantiya ang paghingi ng tawad
pagpapatawad sa mga pagkakamali.
But luckily, na-realize ko
Hindi si Shen Haoming ang taong
naisip ko.
naiintindihan ko rin
ang pagmamahal niya sa akin
hindi ito ang naisip ko.
buti naman.
Kapag
natapos na ang panahon ng paglamig ng diborsyo,
tapusin na natin ang divorce
at wala na tayong ugnayan,
o kapwa panlilinlang.
Kung gayon bakit ka huminto sa iyong trabaho?
Hindi ba bagay iyon
pinaghirapan mo?
Akala ko naman.
Si Shen Haoming ay kasangkot din dito.
Ngunit narinig ko ang mga live stream
nangangailangan ng 12 oras araw-araw.
Sa peak season,
baka wala kang oras para matulog.
Pinakamahusay na tulog ng ilang oras.
Sobrang harsh niyan.
Tingnan mo ngayon.
ayos lang ako.
Itigil ang pagpilit sa iyong sarili.
Marami pang mas mahihirap na trabaho
kaysa sa livestreaming.
Nagsisimula pa lang ako.
Bukod,
bilang isang bagong dating,
Kailangan kong matutunan ang mga lubid.
Hindi ito magtatagal ng ganito.
Okay.
Besides, relax na relax ako ngayon.
Hindi tulad ng dati,
Lagi akong natatakot na mabunyag,
nabubuhay sa walang hanggang pagkabalisa.
Anyway, wag ka na ulit kumain ng ganito.
Hindi ito kakayanin ng iyong katawan.
Magkaroon pa.
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪